
Περιγραφή:

Συγκεντρώθηκαν δεδομένα μόνο απο χρήστες που είχαν τραυματισμό.

Στο ερωτηματολόγιο υπάρχουν 3 παράγοντες
- Pain 
- Irritability 
- Severity 

1. 	Παράγοντας Pain , είναι μόνο η ερώτηση: Πόσο έντονη είναι η ενόχληση (πόνος) και παίρνει τιμές {a,b,c,d}

2. 	Παραγοντας Irritability , ειναι συνδυασμός 3 ερωτήσεων 
	Πότε εμφανίζεται η ενόχληση
	Πόση διάρκεια έχει η ενόχληση
	Η ένταση της ενόχλησης όσο τρέχετε

3. 	Παραγοντας Severity  , ειναι συνδυασμός 3 ερωτήσεων 
	Η ενόχληση επηρεάζει το τρέξιμο
	Η ενόχληση επηρεάζει την καθημερινότητά
	Η ενόχληση με περιορίζει στις καθημερινές κινητικές μου δραστηριότητες
	
Ανάλογα με τις επιλογές στο Pain, Irritability και Severity  προκύπτει διαφορετική σελίδα αποτελεσμάτων. 
Για παράδειγμα, Pain b, severity a, irritability b ---> σελίδα 3.

Ανάλογα με την σελίδα{1-6} υπάρχει διαφορετική εντολή π.χ {πας σε γιατρό(σελίδα 5) ή ξεκούραση για 
1 εβδομάδα(σελίδα 3) ή ολα εντάξει(σελίδα 1) κτλ} και ανάλογα με το σημείο πόνου, υπάρχει διαφορετικό σέτ ασκήσεων (διαφορετικά video) 
Εάν η σελίδα έχει την τιμή 6, σημαίνει σταμάτα τη προπόνηση.
